1. QoS (Quality of Service) – indica o nível de
verificação de recebimento de mensagens pelo
servidor (publish) ou pelo cliente (subscribe)

QoS 0 = Não garante que você irá receber a mensagem. Ou seja, o destinatário (request) não confirma o 
recebimento da mensagem, e o remetente não confirma armazena ou retransmite (response).
QoS 1 = Garante que você vai receber a mensagem pelo menos 1 vez. Ou seja, o remetente mantém uma cópia da mensagem
até receber um pacote do destinatário, confirmando o recebimento com sucesso.
QoS 2 = Garante que toda mensagem seja entregue exatamente uma vez ao destinatário.

2. Caracteres coringa na subscrição de tópicos:
a. Níveis múltiplos (multi-level): o caractere ‘#’
O caractere '#' coringa indica que um subscriber deseja receber mensagens
em todos os níveis abaixo do tópico especificado.
Se um subscriber se inscreve no tópico "casa/quarto/#", ele receberá mensagens de todos os subníveis de "casa/quarto"


b. Nível simples (single-level): o caractere ‘+’
O caractere coringa '+' (sinal de mais) é usado para inscrever-se em um único nível do tópico.
Por exemplo, se um subscriber se inscreve no tópico "casa/quarto/+", ele receberá mensagens apenas dos subníveis imediatamente abaixo de "casa/quarto".
